微信小程序是一种全新的连接用户与服务的方式，它可以在微信内被便捷地获取和传播，同时具有出色的使用体验。
小程序，未来可以代替一些低频的APP和小型的APP，尤其对线下商户灵活低成本实现在线支付等功能非常有帮助，它是微信为了实现微信链接一切而出的介于公众号和pc网站之间的即用即走的APP，
需要下载到手机，无需注册，等等有很多好处，目前小程序刚刚在丰富之中，预计两个月后你去微信小程序搜索栏去搜各种现有APP的名字可能都会出现，而且会有一些创新的小程序项目，总之它是2017年的创业新机会为初创小公司节约了很大的创业资金成本和时间成本


PHP，是英文超文本预处理语言Hypertext Preprocessor的缩写
PHP，是英文超文本预处理语言Hypertext Preprocessor的缩写。PHP 是一种 HTML 内嵌式的语言，是一种在服务器端执行的嵌入HTML文档的脚本语言，语言的风格有类似于C语言，被广泛地运

微信公众号开发
微信公众平台是运营者通过公众号为微信用户提供资讯和服务的平台，而公众平台开发接口则是提供服务的基础，开发者在公众平台网站中创建公众号、获取接口权限后，可以通过阅读本接口文档来帮助开发。
为了识别用户，每个用户针对每个公众号会产生一个安全的OpenID，如果需要在多公众号、移动应用之间做用户共通，则需前往微信开放平台，将这些公众号和应用绑定到一个开放平台账号下，绑定后，一个用户虽然对多个公众号和应用有多个不同的OpenID，但他对所有这些同一开放平台账号下的公众号和应用，只有一个UnionID，可以在用户管理-获取用户基本信息（UnionID机制）文档了解详情。

产品运营
产品运营是一项从内容建设，用户维护，活动策划三个层面来管理产品内容和用户的职业
产品活动通常有三种，一种是内容导向的，引导用户产出符合要求的内容，借此传播产品的内容价值观。一种是社群导向的，通过煽动用户互动来推动社群关系的扩展，活跃社群氛围。一种是产品本位导向的，通过大众化的参与来普及产品特色，加强产品品牌。

人力资源管理
人力资源管理的六大模块是:人力资源规划----招聘与配置----培训与开发----绩效管理----薪酬福利管理----劳动关系管理
□ 人力资源的核查：是指核查人力资源的数量、质量、结构及分布状况。  □ 人力资源信息包括：个人自然情况、录用资料、教育资料、工资资料、工作执行评价、工作经历、服务与离职资料、工作态度、工作或职务的历史资料等。  □ 人力资源管理的五大要素：获取、整合、保持与激励、控制与调整、开发  □ 人力资源需求预测的方法有：直觉预测方法（定性预测）和数学预测方法（定量预测）。 □ 人力资源供给预测包括：1、内部拥有量预测2、外部人力资源供给量


大数据来临
大数据指的是所涉及的资料量规模巨大到无法通过目前主流软件工具，在合理时间内达到撷取、管理、处理、并整理。
其实大数据是一个概念，你不能定义为大，或者多，或者复杂。在不同行业，不同技术背景的情况下，对于大数据的解释是不一样的。虽然目前我们不能用一个明确地概念来描述它，但是，我们可以说明它的一些属性，比如4v。无论安全性，还是难处理，这些都是描述大数据的属性，当你有了这些属性，把他们总结到一起的时候，那就是你理解的大数据，就像当初有人和你说什么是CPU一个道理，从懵懂到理解，需要实践中的积累